[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
Bai,
باي ،
why did you come to work at Gaofa?
لماذا أتيت للعمل في Gaofa؟
Why not?
ولم لا؟
You did not just
أنت لم تفعل ذلك فقط
bug a car,
علة السيارة ،
you have a driver.
لديك سائق.
And your uncle,
وعمك
he owns
هو يمتلك
a six-star hotel.
فندق ست نجوم.
Does that make sense?
هل هذا منطقي؟
Right.
يمين.
He booked the whole food stall
لقد حجز كشك الطعام كله
just to apologize to his colleagues.
فقط للاعتذار لزملائه.
Your family is so rich.
عائلتك غنية جدا.
Yeah.
نعم.
You are so rich.
أنت غني جدًا.
Why don't you just stay at home?
لماذا لا تبقى فقط في المنزل؟
Why do you have to
لماذا عليك
work with ordinary people like us?
العمل مع الناس العاديين مثلنا؟
Our family does have money.
عائلتنا لديها المال.
My dad's business is quite successful.
عمل والدي ناجح للغاية.
But I think
لكنني أعتقد
the success of my father
نجاح والدي
belongs to him,
ينتمي إليه ،
it has nothing to do with me.
لا يمتلك شيئا ليفعله معي.
What I want is
ما أريده هو
to work at Gaofa
للعمل في Gaofa
and work my way to be the best.
وأعمل طريقي لأكون الأفضل.
I don't want to live on anything
لا أريد أن أعيش على أي شيء
inherited from my parents.
ورثت من والدي.
Bai, you are doing the right thing.
باي ، أنت تفعل الشيء الصحيح.
People shouldn't live
لا يجب أن يعيش الناس
with anything they inherited from their parents.
بأي شيء ورثوه عن والديهم.
[Ms. Wu refused to live with the appearance she inherited from her parents.]
[آنسة.  رفضت وو التعايش مع المظهر الذي ورثته عن والديها.]
♫The subway at 8:47♫
♫ مترو الأنفاق الساعة 8:47
♫I'm three minutes short♫
♫ أنا قصير ثلاث دقائق ♫
♫In the last second of track and field speed♫
♫ في الثانية الأخيرة من سرعة المضمار والميدان ♫
♫I make my way into the subway♫
♫ أشق طريقي إلى مترو الأنفاق
♫The team leader says you keep going♫
♫ يقول قائد الفريق إنك تواصل التقدم ♫
[Angry]
[غاضب]
[Proposal]
[عرض]
♫I'm a great young man♫
♫ أنا شاب رائع ♫
[Planning]
[تخطيط]
[Future]
[مستقبل]
[Prospect]
[احتمال]
♫I have my big dream♫
♫ لدي حلمي الكبير ♫
[Tianran]
[تيانران]
[Well-said]
[احسنت القول]
♫How can I spend my life♫
♫ كيف استطيع ان اقضي حياتي ♫
♫Working for someone else♫
العمل لدى شخص آخر
♫ I'm a great young man ♫
♫ أنا شاب رائع ♫
[0 yuan]
[0 يوان]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ على الرغم من أنني خالي الوفاض ♫
[Receit]
[إيصال]
[Life]
[حياة]
♫Don't underestimate me♫
♫ لا تستهين بي ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ ولدت في عام التنين بعد كل شيء ♫
♫Stand up and be a great young man♫
قف وكن شابًا رائعًا
[A great young man]
[شاب عظيم]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ لا تكن جبانًا يا رفاق ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
فقط أولئك الذين لا طعم لهم سيضيعون موهبتي
[Work]
[عمل]
[Never Give Up]
[لا تيأس أبدا]
[Episode 9]
[الحلقة 9]
[The Negotiator]
[المفاوض]
[Gaofa Tech] [Violent Hippo]
[Gaofa Tech] [Violent Hippo]
[At the meeting Room of Violent Hippo]
[في غرفة اجتماعات فرس النهر العنيفة]
[Jia Fang]
[جيا فانغ]
[The negotiator of Violent Hippo]
[مفاوض فرس النهر العنيف]
In fact,
في الحقيقة،
Gaofa decided to
قرر Gaofa
do this joint design with Violent Hippo
قم بهذا التصميم المشترك مع Violent Hippo
with a limited budget
بميزانية محدودة
of 10 million.
من 10 مليون.
If you don't agree,
إذا كنت لا توافق ،
we will work with Violent Seahorse.
سنعمل مع Violent Seahorse.
You won't.
لن تفعل.
15 million.
15 مليونا.
Not a penny less.
ليس بنس واحد أقل.
[Gaofa Tech] [Violent Hippo]
[Gaofa Tech] [Violent Hippo]
Don't you understand?
الا تفهم
Our budget is
ميزانيتنا
10 million.
10 مليون دولار.
If you don't agree,
إذا كنت لا توافق ،
we will go talk with Violent Seahorse.
سنتحدث مع Violent Seahorse.
[Uneasy]
[غير مستقر]
[Dubious]
[متردد]
[Analysis result: nervous with pressure.]
[نتيجة التحليل: عصبي مع الضغط.]
10 million.
10 مليون دولار.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Please...
لو سمحت...
I look forward to working with you.
اتطلع للعمل معك.
get out.
اخرج.
[Gaofa Tech] [Violent Hippo]
[Gaofa Tech] [Violent Hippo]
Their negotiator is so good?
مفاوضهم جيد جدا؟
We'll have to find
علينا أن نجد
someone like him.
شخص مثله.
Mr. Zheng,
السيد زينغ ،
how about we quit?
ماذا عن الإقلاع عن التدخين؟
Let's talk with aother brand.
لنتحدث مع علامة تجارية أخرى.
No way.
مستحيل.
We have to convince them.
علينا إقناعهم.
Ask
بسأل
Planning Department 3 to do this.
قسم التخطيط 3 للقيام بذلك.
Tell them the budget
أخبرهم بالميزانية
is eight million.
ثمانية ملايين.
If they can't make it, they all have to quit.
إذا لم يتمكنوا من ذلك ، عليهم جميعًا الإقلاع عن التدخين.
Planning Department 3?
قسم التخطيط 3؟
Okay, got it.
حسنا حصلت عليه.
I'm on it.
أنا في ذلك.
I forgot my bag.
لقد نسيت حقيبتي.
I forgot my file.
لقد نسيت ملفي.
Okay, that's enough.
حسنًا ، هذا يكفي.
This is great.
هذا عظيم.
Right?
يمين؟
Same here. Today's tea is great.
نفس الشيء هنا.  شاي اليوم رائع.
Ms. Wu.
السيدة وو.
Do you need any help?
هل تحتاج أي مساعدة؟
Well,
حسنًا،
about the invoices
حول الفواتير
I brought to you for reimbursement yesterday,
أحضرت لك أمس للتعويض ،
if I remember correctly,
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
there is
هنالك
a personal receipt.
إيصال شخصي.
I was going to
كنت ذاهبا إلى
to take it back.
لاستعادتها.
I probably didn't notice it.
ربما لم ألاحظ ذلك.
I'm taking it back now.
سأعيدها الآن.
I'll double-check my invoices too.
سوف أتحقق من فواتيري أيضًا.
Me too.
أنا أيضاً.
Everyone,
الجميع،
there's
هناك
a great opportunity
فرصة عظيمة
for your success in our group.
لنجاحك في مجموعتنا.
There's a hot potato.
هناك بطاطا ساخنة.
Mr. Zheng is the project manager himself.
السيد زينج هو مدير المشروع نفسه.
No matter who takes it,
بغض النظر عمن يأخذها ،
I can't protect you.
لا استطيع حمايتك.
Whoever gets the project
من يحصل على المشروع
will be important
ستكون مهمة
to Gaofa Group.
لمجموعة Gaofa.
Who wants to try?
من يريد المحاولة؟
You would get nothing if you did it well.
لن تحصل على شيء إذا فعلت ذلك بشكل جيد.
If you screw it up, get lost.
إذا أفسدت الأمر ، تضيع.
Very sincere.
صادق جدا.
Important to Gaofa.
مهم ل Gaofa.
Tianran, let's do this.
تيانران ، لنفعل هذا.
Okay.
تمام.
People like you two
الناس مثلكما
won't survive the first episode of a drama.
لن ينجو من الحلقة الأولى من الدراما.
Li, Bai,
لي باي ،
thank you for your support.
شكرا لدعمكم.
Good.
جيد.
Okay.
تمام.
Put your hands down.
اخفض يديك.
What do you have to represent Gaofa Group?
ماذا لديك لتمثيل Gaofa Group؟
You can have the chance next time.
يمكن أن تتاح لك الفرصة في المرة القادمة.
This is a great opportunity.
هذا هو فرصة عظيمة.
Nobody wants to try?
لا أحد يريد المحاولة؟
Jiangmei?
جيانغمي؟
Ji?
جي؟
It's a great opportunity.
إنها فرصة عظيمة.
Ms. Fan.
السيدة فان.
Director Yao.
مدير ياو.
I think...
أظن...
None of you can do this.
لا أحد منكم يمكنه فعل هذا.
Ms. Wu.
السيدة وو.
Ms. Wu showed great interest.
السيدة وو أبدت اهتماما كبيرا.
She doesn't care about anything in the world.
إنها لا تهتم بأي شيء في العالم.
You go.
اذهب أنت.
Did Ms. Wu raise her hand?
هل السيدة وو رفعت يدها؟
Mr. Yu is not only forgetful recently
السيد يو لم ينس فقط في الآونة الأخيرة
but also presbyopic.
ولكن أيضا طويل النظر.
Can you
هل تستطيع
tell me more details?
اخبرني المزيد من التفاصيل؟
Get ready.
إستعد.
The day after tomorrow,
بعد غد،
you'll represent our group
سوف تمثل مجموعتنا
to negotiate with Violent Hippo.
للتفاوض مع Violent Hippo.
I heard from Gao Defen that
سمعت ذلك من جاو ديفين
Violent Hippo is very difficult.
فرس النهر العنيف صعب للغاية.
We can't reach an agreement.
لا يمكننا التوصل إلى اتفاق.
We don't deserve this.
نحن لا نستحق هذا.
Tianran.
تيانران.
Are you coming?
هل انت قادم؟
No, no.
لا لا.
Let me check it again.
اسمحوا لي أن أتحقق من ذلك مرة أخرى.
Mashuai.
القوارب.
Are you?
أنت؟
Right away.
فورا.
Wait for me.
الانتظار لي.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Take a look.
إلق نظرة.
Did I stick it right this time?
هل تمسكت به بشكل صحيح هذه المرة؟
It's okay.
لا بأس.
Why are you so nervous?
لماذا أنت عصبي جدا؟
It's just about reimbursement.
الأمر يتعلق فقط بالسداد.
Let's just do this.
دعنا نفعل هذا فقط.
The more we think, the more we will be worried.
كلما زاد تفكيرنا ، زاد قلقنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
It's okay. Go.
لا بأس.  يذهب.
Go.
يذهب.
Ms. Wu.
السيدة وو.
Well...
حسنًا...
We see things differently.
نحن نرى الأشياء بشكل مختلف.
The difference
الاختلاف
is the main reason
هو السبب الرئيسي
that stops us from moving forward.
هذا يمنعنا من المضي قدمًا.
I see it, Ms. Wu.
أراه ، السيدة وو.
The invoices are not properly placed.
لم يتم وضع الفواتير بشكل صحيح.
I'll go back and re-organize them.
سأعود وأعيد تنظيمهم.
Ms. Wu,
السيدة وو
these are all the invoices from my business trips.
هذه هي جميع الفواتير من رحلات العمل الخاصة بي.
Look...
ينظر...
I don't understand what you want.
انا لا افهم ما تريد.
In my opinion,
في رأيي،
it's not strictly logical.
إنه ليس منطقيًا تمامًا.
You are right.
أنت محق.
There are
هناك
two invoices whose date information does not match that of the actual trip.
فاتورتان لا تتطابق معلومات تاريخهما مع تلك الخاصة بالرحلة الفعلية.
I'll review them
سوف أراجعهم
and bring them back to you.
وإعادتهم إليك.
Well...
حسنًا...
The cost
التكلفة
is beyond our budget.
يتجاوز ميزانيتنا.
It is unreasonable.
إنه غير معقول.
I can't agree with you.
لا أستطيع أن أتفق معك.
Indeed, I did have two meals beyond our dining budget.
في الواقع ، لقد تناولت وجبتين تتجاوز ميزانية الطعام لدينا.
I'll cancel my reimbursement then.
سأقوم بإلغاء السداد الخاص بي بعد ذلك.
Anything else?
أي شيء آخر؟
Nothing.
لا شئ.
We are leaving.
نحن مغادرون.
Wait.
انتظر.
Can you negotiate?
هل يمكنك التفاوض؟
Is she being sarcastic?
هل هي ساخرة؟
No.
لا.
She's just showing off.
انها مجرد التباهي.
Tianran.
تيانران.
What should we say?
ماذا نقول؟
Get ready
إستعد
and go with me to negotiate.
وتذهب معي للتفاوض.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
It's important to leave a good impression
من المهم ترك انطباع جيد
with a smile at a negotiation.
بابتسامة في التفاوض.
First,
أولاً،
place your head up strait.
ضع رأسك فوق المضيق.
Look at your counterpart with a gentle but firm look.
انظر إلى نظيرك بنظرة لطيفة ولكن حازمة.
Then, lift your lips
ثم ارفعي شفتيك
and close your teeth.
وتغلق أسنانك.
Try your best to
ابذل قصارى جهدك ل
lift your lips to the upper left.
ارفعي شفتيك إلى أعلى اليسار.
Okay.
تمام.
Now lift your lips to the upper right.
الآن ارفع شفتيك إلى أعلى اليمين.
Finally, show eight teeth.
أخيرًا ، أظهر ثمانية أسنان.
Now you have a perfect smile.
الآن لديك ابتسامة مثالية.
I know the smile is the most important.
أعلم أن الابتسامة هي الأهم.
But I did my best.
لكنني بذلت قصارى جهدي.
Why me?
لماذا أنا؟
Can you
هل تستطيع
tell me more details?
اخبرني المزيد من التفاصيل؟
Get ready.
إستعد.
The day after tomorrow,
بعد غد،
you'll represent our group
سوف تمثل مجموعتنا
to negotiate with Violent Hippo.
للتفاوض مع Violent Hippo.
I'm in charge of finance. And you ask me to negotiate?
أنا مسؤول عن الشؤون المالية.  وأنت تطلب مني التفاوض؟
[Me?]
[أنا؟]
Me? What the hell?
أنا؟  بحق الجحيم؟
[What the hell?]
[بحق الجحيم؟]
[Me?]
[أنا؟]
[Negotiate]
[تفاوض]
[What the hell?]
[بحق الجحيم؟]
[Can you]
[هل تستطيع]
Can you send someone else?
هل يمكنك إرسال شخص آخر؟
[Negotiate]
[تفاوض]
[Can you]
[هل تستطيع]
[send someone else?]
[أرسل شخصًا آخر؟]
You are the most suitable candidate.
أنت المرشح الأنسب.
You can
أنت تستطيع
make it.
أصنعها.
You will make it.
سوف تفعلها.
[Are you crazy?]
[هل أنت مجنون؟]
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
[I'm in charge of finance.]
[أنا مسؤول عن الشؤون المالية.]
I'm in charge of finance.
أنا مسؤول عن الشؤون المالية.
[Are you crazy?]
[هل أنت مجنون؟]
[I'm in charge of finance.]
[أنا مسؤول عن الشؤون المالية.]
[I don't know how to negotiate.]
[لا أعرف كيف أتفاوض.]
I don't know how to negotiate.
لا أعرف كيف أتفاوض.
Let me try.
دعني اجرب.
See?
يرى؟
This is what an excellent office lady is like.
هذا ما تبدو عليه سيدة المكتب الممتازة.
You made me.
جعلتني.
[You made me.]
[جعلتني.]
[Don't blame me if I screw it.]
[لا تلومني إذا أفسدت الأمر.]
Don't blame me if I screw it.
لا تلومني إذا أفسدت الأمر.
[You made me.]
[جعلتني.]
Let's go.
دعنا نذهب.
[Strategy talking with clients]
[استراتيجية التحدث مع العملاء]
A complete collection of negotiating terms.
مجموعة كاملة من شروط التفاوض.
[How to convince people and negotiation skills]
[كيف تقنع الناس ومهارات التفاوض]
[Speech training and communication skills]
[تدريب الكلام ومهارات الاتصال]
[Language art in convincing people]
[فن اللغة في إقناع الناس]
I don't know how to negotiate.
لا أعرف كيف أتفاوض.
Why does no one believe me?
لماذا لا أحد يصدقني؟
So annoying.
مزعج جدا.
Calm down. Don't panic.
إهدئ.  لا تُصب بالذعر.
[The champion brand of the decoration industry]
[العلامة التجارية الرائدة في صناعة الديكور]
Wu Yimei, you can do it.
Wu Yimei ، يمكنك القيام بذلك.
36 strategies of negotiation.
36 استراتيجيات التفاوض.
You just read it last night.
لقد قرأتها الليلة الماضية للتو.
[Focus on innovation]
[ركز على الابتكار]
What was written on the book again?
ما الذي كتب على الكتاب مرة أخرى؟
Tell me about the negotiation strategies.
أخبرني عن استراتيجيات التفاوض.
We are already here.
نحن هنا بالفعل.
Stop testing us.
توقف عن اختبارنا.
I'm not.
أنالست.
Help!
يساعد!
I'm not testing you.
أنا لا أختبرك.
Say it.
قلها.
Ms. Wu,
السيدة وو
if they say
إذا قالوا
other companies are interested,
تهتم الشركات الأخرى ،
just tell them the advantages of our company.
فقط أخبرهم بمزايا شركتنا.
If they raise the budget,
إذا رفعوا الميزانية ،
you can talk about the sales commission.
يمكنك التحدث عن عمولة المبيعات.
If they still won't give in,
إذا استمروا في عدم الاستسلام ،
you can tell them about the future
يمكنك إخبارهم عن المستقبل
of a win-win situation.
من وضع مربح للجانبين.
Anyway,
على أي حال،
it's clearly written in the PowerPoint.
من الواضح أنه مكتوب في PowerPoint.
Eight million in exchange for a technology revolution,
ثمانية ملايين مقابل ثورة تكنولوجية ،
it's a good deal.
انها صفقة جيدة.
Eight million.
ثمانية ملايين.
[Eight million]
[ثمانية ملايين]
Also,
أيضًا،
I heard that Banana Mobile is also working on a joint-design.
سمعت أن Banana Mobile تعمل أيضًا على تصميم مشترك.
So we need to show them
لذلك نحن بحاجة إلى أن نظهر لهم
our sincerity.
صدقنا.
Not only we
ليس نحن فقط
changed the package of the new product,
غيرت حزمة المنتج الجديد ،
but also we did product research for them
ولكننا أيضًا أجرينا بحثًا عن المنتج لهم
based on their style.
بناءً على أسلوبهم.
So apart from eight million,
وبصرف النظر عن ثمانية ملايين ،
we also have to consider R&D and design costs.
علينا أيضًا النظر في تكاليف البحث والتطوير والتصميم.
Eight million.
ثمانية ملايين.
[Eight million]
[ثمانية ملايين]
By the way, Ms. Wu,
بالمناسبة ، السيدة وو ،
I heard that the negotiator of Violent Hippo
سمعت أن مفاوض Violent Hippo
is very good.
جيد جدا.
When necessary,
عند الضرورة،
you can send us signals for help.
يمكنك أن ترسل لنا إشارات للمساعدة.
We'll contact the group
سنتصل بالمجموعة
to adjust the negotiation strategy in time.
لتعديل استراتيجية التفاوض في الوقت المناسب.
We can accept it
يمكننا قبوله
if it's a bit more than eight million.
إذا كان أكثر قليلاً من ثمانية ملايين.
Eight million.
ثمانية ملايين.
[Eight million]
[ثمانية ملايين]
Yes.
نعم.
Ms. Wu.
السيدة وو.
I wish you success.
أتمنى لك النجاح.
You can do this.
انت تستطيع فعل ذالك.
Oh my!
أوه!
It's starting now.
إنها تبدأ الآن.
Hello.
مرحبًا.
The negotiator of Violent Hippo,
مفاوض Violent Hippo ،
what's his specialty?
ما هو تخصصه؟
Micro expression interpretation.
تفسير التعبير الجزئي.
[Wu Yimei: No match. No one is found.]
[وو Yimei: لا يوجد تطابق.  لم يتم العثور على أحد.]
[Wu Yimei in the database is not the same person sitting across.]
[وو Yimei في قاعدة البيانات ليس هو نفس الشخص الذي يجلس عبر.]
She's not on the employee list
إنها ليست على قائمة الموظفين
of Gaofa Group.
مجموعة Gaofa.
She's probably the negociator
هي على الأرجح المفاوضة
hired by Gaofa.
استأجرت من قبل Gaofa.
Don't underestimate her.
لا تقلل من شأنها.
Let's begin.
هيا نبدأ.
As we said last time,
كما قلنا في المرة السابقة ،
the copyright fee we requested
رسوم حقوق التأليف والنشر التي طلبناها
is 15 million.
15 مليون.
Oh no.
أوه لا.
What's the first step I should do?
ما هي الخطوة الأولى التي يجب أن أفعلها؟
If they raise the budget, I'll...
إذا رفعوا الميزانية ، فسوف ...
Why doesn't Ms. Wu say anything? Did she forget what to say?
لماذا لا تقول السيدة وو أي شيء؟  هل نسيت ماذا تقول؟
No way.
مستحيل.
Ms. Wu
السيدة وو
is very calm
هادئ جدا
and professional.
والمهنية.
How could she forget what to say?
كيف يمكن أن تنسى ما تقول؟
She must be thinking about
يجب أن تفكر في
how to use the most simple information
كيفية استخدام أبسط المعلومات
to hit the nail on the head.
لضرب الظفر على الرأس.
Amazing!
مدهش!
What will she say?
ماذا ستقول؟
Eight million.
ثمانية ملايين.
[No micro expression detected.]
[لم يتم الكشف عن تعبير دقيق.]
I can't believe she's so confident to hide her emotions.
لا أصدق أنها واثقة من إخفاء مشاعرها.
[Is she human?]
[هل هي بشرية؟]
[This is not scientific.]
[هذا ليس علميًا.]
To be honest,
صراحة،
the Banana Mobile
موبايل الموز
showed great interest in us.
أظهر اهتمامًا كبيرًا بنا.
And I quoted them
وقلت لهم
16 million.
16 مليون.
Your company...
شركتك...
Oh no.
أوه لا.
My mind went blank.
ذهب عقلي فارغ.
I can't remember anything.
لا أستطيع تذكر أي شيء.
Why did she stop again?
لماذا توقفت مرة أخرى؟
Is she waiting for us to say anything?
هل هي تنتظر منا أن نقول أي شيء؟
Amazing.
مدهش.
Ms. Wu
السيدة وو
took the initiative
أخذ زمام المبادرة
and took control of the situation.
وسيطر على الوضع.
Although I don't know what's going on,
على الرغم من أنني لا أعرف ما الذي يحدث ،
I was impressed.
كنت منبهرا.
Eight million.
ثمانية ملايين.
[Who is this?]
[من هذا؟]
[Who on earth is she?]
[من هي على وجه الأرض؟]
Why is she
لماذا هل هي
still so confident?
ما زلت واثقا جدا؟
Doesn't she worry that we turn her down?
ألا تخشى أن نرفضها؟
No.
لا.
15 million.
15 مليونا.
Not a penny less.
ليس بنس واحد أقل.
Wait.
انتظر.
Is Ms. Wu asking us for help?
هل السيدة وو تطلب منا المساعدة؟
No way.
مستحيل.
She wants us to watch and learn.
تريدنا أن نشاهد ونتعلم.
The best part is coming.
أفضل جزء قادم.
Wow, the best part is coming.
واو ، الجزء الأفضل قادم.
I'm looking forward to it.
أنا أتطلع إليها.
Did they forget
هل نسوا
that they would help me
أنهم سيساعدونني
if I sent them signals?
إذا أرسلت لهم إشارات؟
They are unreliable.
لا يمكن الاعتماد عليهم.
Eight million.
ثمانية ملايين.
Still eight million?
لا يزال ثمانية ملايين؟
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
How could she do this
كيف يمكنها فعل هذا
without showing any emotions?
دون ان تظهر اي انفعالات؟
Why can't I tell
لماذا لا استطيع ان اقول
what's on her mind?
ما الذي يدور في خلدها؟
Why?
لماذا؟
14 million.
14 مليونا.
13 million.
13 مليون.
10 million, okay?
10 ملايين ، حسنًا؟
Eight million.
ثمانية ملايين.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Do you really think we
هل تعتقد حقا نحن
need this?
أحتاج هذا؟
Eight...
ثمانية...
Alright.
على ما يرام.
Eight million it is.
ثمانية ملايين هو.
I'll sign.
سوف أوقع.
♫Good luck and may you have a good fortune♫
♫ حظا سعيدا و أتمنى لك حظا سعيدا
♫Wish you well with everything and a prosperous future♫
♫ أتمنى لك التوفيق في كل شيء ومستقبل مزدهر
♫Wish you happy♫
♫ أتمنى لك السعادة
♫And a good luck this year♫
♫ ونتمنى لك التوفيق هذا العام ♫
Bai,
باي ،
tell me.
أخبرني.
What strategy did Ms. Wu use?
ما هي الاستراتيجية التي استخدمتها السيدة وو؟
She just stuck to it no matter what strategies they use.
لقد تمسكت به بغض النظر عن الاستراتيجيات التي يستخدمونها.
I thought
اعتقدت
Ms. Wu forgot what to say.
نسيت السيدة وو ما تقوله.
But she had her plans.
لكن لديها خططها.
She won with just two words.
لقد فازت بكلمتين فقط.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
Which two?
أي أثنين؟
Eight million.
ثمانية ملايين.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
We got it.
حصلنا عليه.
That's it?
هذا كل شيء؟
It's so easy to negotiate.
من السهل التفاوض.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Planning Department 3 has signed the contract.
وقعت إدارة التخطيط 3 العقد.
They must have spent a lot.
يجب أن يكونوا قد أنفقوا الكثير.
Just eight million.
ثمانية ملايين فقط.
Isn't it good, this restaurant?
أليس هذا جيد ، هذا المطعم؟
Not bad.
ليس سيئًا.
It's good.
إنه جيد.
How about some peanuts?
ماذا عن بعض الفول السوداني؟
Sure.
بالتأكيد.
Waiter, please get us some peanuts.
أيها النادل ، من فضلك أحضر لنا بعض الفول السوداني.
Come on.
تعال.
Have a drink.
تناول مشروب.
[Green plants]
[نباتات خضراء]
Ms. Wu.
السيدة وو.
[Oden]
[أودين]
No, no, no.
لا لا لا.
Ms. Wu.
السيدة وو.
[Green plants]
[نباتات خضراء]
You are all there?
أنتم جميعا هناك؟
Yes.
نعم.
Ms. Wu.
السيدة وو.
[Video call]
[مكالمة فيديو]
[Hang up]
[يشنق]
Thanks to you so we got the project.
شكرا لك حتى حصلنا على المشروع.
I just want to call and say thank you.
أريد فقط أن أتصل وأقول لك شكراً.
I thought about it
فكرت في الأمر
and I decided to give you a gift.
وقررت أن أقدم لك هدية.
But...
لكن...
Wu...
وو ...
I dropped my chopsticks.
لقد أسقطت عيدان تناول الطعام.
What gift?
ما الهدية؟
[Oden]
[أودين]
Slow internet?
إنترنت بطيء؟
I don't know.
لا أعرف.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Should I hang up?
هل يجب أن أغلق الخط؟
You can't hang up on her.
لا يمكنك إنهاء المكالمة معها.
If she lost her internet connection. Let's do the same.
إذا فقدت اتصالها بالإنترنت.  لنفعل الشيء نفسه.
[Green plants]
[نباتات خضراء]
Ms. Wu, I...
السيدة وو ، أنا ...
[Video call]
[مكالمة فيديو]
[Hang up]
[يشنق]
[Phone call]
[مكالمة هاتفية]
No...
لا...
Look over there...
انظري هناك...
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Your peanut.
الفول السوداني الخاص بك.
[Video call]
[مكالمة فيديو]
[Hang up]
[يشنق]
Good timing.
تزامن جيد.
I thought I lost you.
ظننت بأنني فقدتك.
[Video call]
[مكالمة فيديو]
[I'm hanging up.]
[سأغلق السماعة.]
I didn't.
لم أكن.
No, you didn't.
لا ، لم تفعل.
My gift.
هديتى.
Did you get it?
هل فهمتها؟
I'll leave you.
سوف اتركك.
Okay.
تمام.
She hang up.
انها شنق الهاتف.
[Green plants]
[نباتات خضراء]
What gift?
ما الهدية؟
I don't know.
لا أعرف.
I hope to bring you encouragement
أتمنى أن أجلب لك التشجيع
[I hope to bring you encouragement with that simle just now. Let's keep going.]
[آمل أن أقدم لكم التشجيع بهذه البساطة الآن.  لنستمر.]
with that simle just now.
بهذه البساطة الآن.
Let's keep going.
لنستمر.
[Green plants]
[نباتات خضراء]
She smiled at us?
ابتسمت لنا؟
Did she smile?
هل ابتسمت؟
Was it a hint?
هل كان ذلك تلميحًا؟
Maybe she did smile just now.
ربما ابتسمت للتو.
Come on.
تعال.
[Lucky day to step on eggs]
[يوم محظوظ للدوس على البيض]
Like this?
مثله؟
Yes.
نعم.
Be more confident.
كن اكثر ثقة.
Trust yourself.
ثق بنفسك.
Good.
جيد.
Keep it this way for two more minutes.
احتفظ بها على هذا النحو لمدة دقيقتين إضافيتين.
I heard that if you pose like this,
سمعت أنك إذا وقفت هكذا ،
your body will produce more adrenaline.
سوف ينتج جسمك المزيد من الأدرينالين.
Your confidence will be stronger.
ثقتك ستكون أقوى.
How is it?
كيف هذا؟
Do you feel it?
هل تشعر به؟
I feel that
أشعر بذلك
I'm full of confidence.
أنا مليء بالثقة.
My project report later
تقرير مشروعي لاحقًا
will be a success.
سيكون ناجحا.
Go ahead then.
ثم المضي قدما.
You can do this.
انت تستطيع فعل ذالك.
I can do this.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Will this really work?
هل سيعمل هذا حقًا؟
Hello, honey.
مرحبا عزيزتي.
Just let you know.
فقط لأعلمك.
I'll be late tonight.
سوف أتأخر الليلة.
I'm just telling you.
أنا فقط أخبرك.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
I'll drink with my colleagues.
سأشرب مع زملائي.
You...
أنت...
No.
لا.
I'm just happy,
أنا سعيد،
so I spoke loudly.
لذلك تحدثت بصوت عال.
No.
لا.
All right, don't be angry.
حسنًا ، لا تغضب.
Okay.
تمام.
I'm getting my ass back home now.
سأعيد مؤخرتي إلى المنزل الآن.
Get my ass back home.
احصل على مؤخرتي إلى المنزل.
I'll teach you a lesson when I get back.
سأعلمك درسا عندما أعود.
[Countdown to leaving work]
[العد التنازلي لترك العمل]
It's time.
حان الوقت.
Mr. Ji, take a look at this.
السيد جي ، ألق نظرة على هذا.
Ji,
جي ،
check this form
تحقق من هذا النموذج
and give it to me tomorrow morning.
وتعطيني إياه صباح الغد.
Director Yao.
مدير ياو.
Why are you still here?
لماذا لا تزال هنا؟
There's no date today?
لا يوجد تاريخ اليوم؟
Don't mention it.
لا تذكرها.
I had a crush
وقعت في غرام
on a blind date.
على تاريخ عمياء.
She rejected me.
لقد رفضتني.
Why?
لماذا؟
I asked her
سألتها
if she's free after work
إذا كانت متفرغة بعد العمل
for a date?
للحصول على موعد؟
She refused.
رفضت.
Don't you know
لا تعرف
the scheme of the salesmen?
مخطط الباعة؟
It is said that the car salemen
يقال أن السيارة سالمين
never conside if the customers want to buy a car.
لا تفكر أبدًا إذا كان العملاء يرغبون في شراء سيارة.
Then what do they consider?
ثم ماذا يعتبرون؟
They consider whether the customers buy the blue car
يفكرون فيما إذا كان العملاء سيشترون السيارة الزرقاء
or the red car.
أو السيارة الحمراء.
That makes sense.
منطقي.
So you should ask her
لذا يجب أن تسألها
if she's going to watch a movie
إذا كانت ستشاهد فيلمًا
or go to the amusement park.
أو الذهاب إلى مدينة الملاهي.
I'll ask her tomorrow.
سأطلب منها غدا.
Do you want to have a hotpot or barbecue tonight?
هل تريدين الحصول على إناء ساخن أو شواء الليلة؟
Let's have food
دعونا نتناول الطعام
before working overtime.
قبل العمل الإضافي.
Yes, I'm having a stomachache.
نعم ، لدي ألم في المعدة.
Stomachache.
ألم المعدة.
Yes.
نعم.
Check the form.
تحقق من النموذج.
My stomach hurts.
معدتي تؤلمني.
You won't eat, will you?
لن تأكل ، أليس كذلك؟
Fine, work overtime with an empty stomach.
حسنًا ، اعمل وقتًا إضافيًا بمعدة فارغة.